1. При просмотре с телефона текст расположен неправильно, в один столбик
2. При просмотре с телефона кнопки "контакты" и "вопросы" не отображаются, кнопка "ИТ-курсы" обрезана, кнопка "записаться на курс" находится в отдельной строке
3. В целом сайт расчитан на  разрешение экрана 4:3. Много неиспользованного пространства по бокам.
4. Строка "О трудоустройстве и заработной плате..." не на своем месте, она не относится к преподавателям и должна быть ниже.
5. Кнопка "Все отзывы" по логике долдна быть в блоке с отзывами а не отдельно от него
6. При просмотре с телефона и планшета форматирование текста меняется взависимости от ориентации устройства. Например в разделе бонусы
7. Внизу сайта есть серый фон для кнопок. При просмотре с планшета и телефона при разных ориентациях экрана этот фон всегда разный поразмерам.