После введения в строку браузера адреса сайта и нажатии кнопки "Enter" отправляется запрос в файл Hosts на жестком диске для соотношения адреса сайта в тектовом формате с ip адресом? это имя сайта в формате "000.000.00.0" Если данных об указанном сайте в файле hosts нет, то тогда запрос отправляется на DNS-сервер для получения ip адреса указанного веб сайта. Когда ip адрес получен, браузер формирует запрос и отправляет его на данный ip адрес. После этого програмное обеспечение на сервере обрабатывает этот запрос и создает ответ на него, затем отправляяет его пользователю. А браузер формирует внешне понятный любому человеку веб-сайт.
