Сначала запускается программа для просмотра веб страниц, она называется браузер.
После этого в строку адреса вводится сайт, например google.com и нажимается "Enter"
Компьютер обращается к файлу Hosts для поиска ip адреса (это имя сайта в формате "000.000.00.0") этого сайта.
Далее возможно 2 варианта. Или ip адрес найден илинет. Если ничего нет, то компьютер обращается к DNS серверу, он сопоставляет названия и ip адреса сайтов.
Когда ip адрес найден, браузер отправляет на сервер с этим сайтом запрос.
Программное обеспечение на этом сервере получает запрос, обрабатывает его, формирует и отправляет ответ обратно.
Браузер на компьютере получает ответ и формирует его в понятный для человека сайт.