Проблемы и их решения
Разобщенность. Введение ежедневных планерок с филиалами. Все проблемы оказались на виду и сответственно проще их решать;
Таможня. Наладили отношения с таможней путем улучшения условий работы, следовательно вырос междунродный поток отправлений;
Транспорт. Контракты с крупными перевозчиами, имеющими свой парк снизили затраты на тарифы перевозок. плюс экономия на логистике;
Москва. Создание нового. современного сортировочного центра с использованием высокотехнологичного оборудования;
Итоги: за год вырос объем досталенных посылок в 1,6 раз. средние сроки ускорились в 6 раз. число жалоб упало в 6 раз.
